[해피바스 바캉스 응모하기 이벤트]
행사기간: 2018.07.16 00시~07.22 23:59
응모대상: 11번가 회원
응모제한: ID당 이벤트 기간 내 1회 참여 가능하며 중복 참여는 불가 합니다.
불가대상: 본인미인증 회원, 영문회원, 법인 사업자, 개인 사업자, 임직원, SNS 계정 회원
당첨기준: 기간 내 응모한 고객 중 랜덤 사후 추첨 하여 1,503명이 당첨 됩니다.
당첨자 발표: 07/27 (금) 11번가 공지사항에 당첨 공지 되며 제휴사 및 당사 사정에 따라 당첨자 공지가 지연될 수 있습니다.
응모시점 내 나의 11번가>기본배송주소 업데이트 부탁 드리며, 응모 시점일 기준으로 개인정보 추출이 불가할 경우 당첨 제외 될 수 있습니다.
1등.2등 경품에서 발생하는 제세공과금은 제휴사인 (주)아모레퍼시픽에서 부담 합니다.
경품발송: 이벤트 응모시점의 나의 11번가 ‘기본배송주소’에 등록된 주소, 휴대전화번호를 기준으로 8월 10일 이후 경품이 순차 발송됩니다.
회원정보 누락, 오기입 및 변경으로 인한 경품 재발송은 불가하므로 반드시 응모 전에 회원정보를 업데이트 해주세요.
3등/4등 모바일 기프티콘의 경우 응모 시점의 개인정보로 8월 10일 이후 일괄 발송 예정이며 이후 개인정보 추출 불가, 휴대폰 번호 변경 등의 개인 사유로 재발송은 불가하니 사전 확인 부탁 드립니다.
본 이벤트는 제휴사 사정에 따라 별도 고지 없이 변경 또는 종료될 수 있습니다.
[경품 상세 안내]
1등: 하나투어 상품권 100만원 (1명)
2등: 삼성 상품권 50만원 (2명)
3등: 설빙 초코 브라우니 빙수 모바일 기프티콘 (500명)
4등: 스타벅스 망고 블렌디드 모바일 기프티콘 (1,000명)
1등/2등의 경품의 경우 바우처 형태로 등기우편으로 발송 예정입니다.
1등.2등 경품에서 발생하는 제세공과금은 제휴사인 (주)아모레퍼시픽에서 부담 합니다.
3등/4등 기프티콘의 경우 기프티콘 어플에서 발송 완료 이후 확인 가능 합니다.
각 경품별 사용상의 조건 및 유효기간, 제한사항 등은 경품 수령 시에 상세 확인 가능 합니다.
각 경품은 7월 27일(금) 당첨자 공지 이후 8월 10일초 개별적으로 순차 발송될 예정입니다.
1등, 2등 경품 당첨자의 경우 배송주소 재확인을 위해 아모레퍼시픽에서 개별연락 드릴 예정이며,8월 3일까지 확인이 어려울 경우에는 당첨이 취소 될 수 있습니다.
3등/4등 기프티콘의 경우 수신 내용 삭제로 인한 재발송은 불가하며 부득이한 재발송 요청시 고객센터로 연락 바랍니다. (11번가 고객센터: Tel : 1599-0110)
타인 계정으로 응모 시, 당첨 취소 및 경품 수령이 불가할 수 있습니다. (당첨자 공지 시, 본인 확인을 위한 인증 절차 진행 예정)
당첨자가 당첨 포기를 원하는 경우, 당첨 및 경품에 대한 권리가 자동 소멸됩니다.
미성년자 당첨 시에는 법정관리인(부모님) 가족관계를 증명하셔야 하며, 부모님께 경품을 인계하여 드립니다.